//在脚本中预设变量
set back = "assets/background.png"
//在LGame脚本中允许中文变量
set 女性角色常态 = "assets/r0.png"
set 女性角色惊异 = "assets/r1.png"
set 女性角色微笑 = "assets/r2.png"

fadein black
gb print(back) 
cg print(女性角色微笑) 220
mes 啦啦啦，啦啦啦，我是编程的大行家～
mesleft 20
mes <oC#，C++/,Java，Ruby/>全学啦～
mesleft 0
mes 从汇编玩到机器码，咱复制粘贴有妙法～谷歌微软算个啥？～上天与下地全抄到啊～～微软谷歌算个啥？～啊～
cg del
noname
mes 哈哈哈哈哈，真是大言不惭的【企鹅娘】。
cg print(女性角色惊异) 20
姓名0
mes 什么人？竟敢与【本宫】如此讲话？！
flash 255,255,255
cg print(p) 220 -80 
name1
mes 什么人？小姑娘，太孤陋寡闻了吧？
name0
mes 你是？……
fadeout yellow
name1
mes <y俺？/>
mes 俺乃，传说中的<r【珍禽】/>，<o鹏凌三千/>大人是也！ 
name0
mes 什，什么，你就是【鹏凌三千】？！……
name1
mes 然也！
cg print(女性角色惊异) to print(女性角色常态)
name0
mes <o完全/>，没听说过……
name1
mes 什，什么？连俺也没听说过，居然也敢枉谈【编程】二字吗？！……
name0
cg print(女性角色常态) to print(女性角色微笑)
cg print(女性角色微笑) 20
mes 切，你以为你是谁？【本宫】在此，诸神让位！（更何况，编程同一只“<o八哥/>”有什么关系？……）
name1
mes ……呃，小妮子不知深浅，难道你不知道自己正生存在俺创建的“脚本”中吗？
name0
mes 脚本？是脚本又怎么样，在这简陋的脚本环境里（命令就那么十几个），你能奈我何？
name1
mes 看来，你还不知【自定义脚本】方式的存在吧？
name0
cg print(女性角色微笑) to print(女性角色惊异)
mes 【自定义脚本】，那是什么玩意？！
name1
mes 就是这么个玩意。
name0
//调用自定义命令，命令写成中英文或其它字符皆可。
自定义命令.星星
mes 啊，怎么回事？！我美丽的容颜呢？！（文档里没有这个脚本命令啊？！）
name1
mes 俺不过是自定义了一个显示<y六芒星/>的命令，刚好挡住你的蠢脸罢了。
name0
mes 可恶啊！还来！快把我风华绝代的脸庞还来啊！！！
name1
mes 还来？很容易，让星星消失时只要说……
shake 30
mes 去死吧，星星！！！
自定义命令.去死吧，星星
shake 0
mes 看，星星消失了吧？
name0
mes 这样也行？！
name1
mes 那还用说，实际上自定义脚本的自由度是相当大的，甚至改什么都可以。
mes 比如说，默认情况下俺可以这样询问问题……
select print(sel0)
in
  A.很帅。
  B.超级帅。
  C.帅到天下无帅。
out
if sel0==0
	mes 你选择的很不错。
else if sel0==1
	mes 你选的相当不错。
else if sel0==2
	mes 你选择的太正确了。
endif
name0
cg print(女性角色惊异) to print(女性角色常态)
mes (--|||)……
name1
mes 不过面对复杂的用户需求时，可能还是不够，所以我们可以自定义选择项。
mes 比如说……
mes 我是天才你同意吗？
自定义命令.关于天才
cg print(女性角色常态) to print(女性角色惊异)
name0
mes 你是真理部养的鸟吗？……
name1
mes 咳，总之什么都可以重新定义，看这个消息框不爽自己换个样子也没什么。
mes 其实，俺还有很多想说的，不过最近赶文档赶得太狠，暂时没有精力写太多了……
name0
cg print(女性角色惊异) to print(女性角色常态)
mes 你说完了？
name1
mes 暂时说完了。
name0
fadein red
cg del print(p) 
mes 世界，和平了！(死“<o八哥/>”，这次完蛋了吧？！)
fadeout black
exit